導演的旋律波濤洶湧的時間特選！
現場演出！
來吧 甜美的聲音總是讓人感到愉悅 輕輕地提升耳朵的感受
搭配美妙的吉他旋律 讓我們的秋季情感得以充分展現
創作歌手 Jukjae！
大家好
很高興見到大家
我是創作歌手 Jukjae
然後是以驚人的姿態在歌謠界登場的寶寶怪物們
YG的勇敢小女兒 BABYMONSTER來了
歡迎光臨
要一起打招呼嗎？
是的
二 三！
大家好
我們是BABYMONSTER
我們每個人請打個招呼
大家好 我是BABYMONSTER的RORA
RORA你好
大家好 我是BABYMONSTER的PHARITA
PHARITA
大家好 我是BABYMONSTER的RAMI
RAMI！
大家好 我是BABYMONSTER的AHYEON 很高興見到大家
大家好 我是BABYMONSTER的CHIQUITA
大家好 我是BABYMONSTER的ASA
ASA！
大家好 我是BABYMONSTER的RUKA
RUKA
我們的Jukjae非常感謝地前幾天在龜尾舉辦了
一場規模非常大的公開廣播活動 他也來了
他來了之後 氣氛瞬間變得熱烈 還帶來了感人的禮物 真的非常感謝
這樣的事情不容易
感謝你的邀請 我是開心愉快地參加的
那麼每次叫了都會一直來嗎？
當然啊
只要叫我就會
有義氣 義氣
我跟Jukjae有點有趣的事情
大約在14年前
很久以前了 那之後就沒有有趣的事情了嗎？
那是最後一個有趣的故事
大約在14年前 我們有一個非常大型的音樂節
當時我們需要再多一位吉他手 真的嗎？
所以我們的吉他手帶著這位朋友
來幫忙那時的演出一起
哦 你還記得啊
這是第一次提到這件事嗎？ 在前面？
所以那時候印象非常好
說話也很漂亮 所以一直記得
隨著時間流逝
有點忘記了
所以名字也忘記了 老實說
啊 那時候
不 因為真的沒有見面的機會
然後過了幾年 大約10年後
出現了一位叫Jukjae的歌手 歌聲真的很好
所以偶然間在我的個人專輯中 他幫我做了吉他的錄音
所以特地去見了他
真的像兄弟一樣跟他聊了
然後真的像第一次見面的人一樣
來看Jukjae的吉他演奏
我這麼說 他應該幫我修正一下
但他也像第一次見我一樣說 啊 謝謝你
Jukjae知道嗎？
我當然知道 而且哥哥也當然
我以為你們不會記得了所以才這樣想的
所以你沒有說
所以幾天後我想了一下
那個 Jukjae 就是這個 Jukjae
所以我覺得很抱歉
給現在一起使用工作室的朋友打電話說
嘿 跟 Jukjae說我很抱歉
現在是在直播中說的吧
這樣見面說是第一次說的
那時候對於Mujie的第一印象怎麼樣？
啊 不過哥哥那時候
跟現在一樣 真的嗎？
高級感
那時候也有高級感嗎？
而且我非常喜歡那首UV的音樂 所以
我記得那次的音樂節非常有趣 真是有緣分
因為當時我根本無法想像Jukjae會唱歌
真的完全想不到
-他非常內向 -而且因為他是著名的吉他手
只是做過伴奏而已
真是太神奇了
唱得這麼好
突然為什麼開始唱歌呢？
就是在某個瞬間開始的
還蠻厲害的呢？
我想試試看
有種想要發行專輯的想法
做得很好
如果不這樣的話 我們就真的可能無法遇到Jukjae這位歌手了
謝謝
臉也很帥
不是的
看看那個酒窩
高級酒窩
是的
金敏英說Jukjae像安成宰廚師
最近
最近有聽過嗎？
最近很多人都這樣說呢
不過我還是沒有看到那個
廚師？
黑白廚師
怎麼可以只說廚師呢？
哇 原來如此
這次的新歌也熟得剛剛好嗎？
啊 熟得剛剛好
禹惠媛小姐說: 考試前兩天就來BAEMON廣播 真是最佳選擇呢
謝謝
4月剛出道的時候來過
沒錯
這是第二次了
最近過得怎麼樣？
我們的BAEMON
非常忙吧？
有一點？
我們剛結束了粉絲見面會巡演
-粉絲見面會巡演 -是的
所以去了好幾個國家回來了
現在在海外人氣非常高吧？
有一點
哪些地方有印象？ 去了哪些地方？
美洲？ 還是歐洲？
還沒去過美洲
目前已經去了日本和泰國
有成員在的那兩個國家
是的
去了兩個地方嗎？
附近的國家東南亞都轉了一圈
東南亞轉了一圈
是的
人氣真的很高吧？
感覺不會是開玩笑的
你們回自己國家的時候感覺怎麼樣？ 可以聊聊你們的經歷嗎？
現在有兩位日本成員？
沒錯
泰國有兩位成員嗎？
是的 沒錯
我和RUKA姐姐是從日本來的
去日本的時候怎麼樣？
我們... ASA？
是的 我是 ASA
我們在東京也有表演過
還有作為安可演出去了神戶
神戶
反應非常好所以
我們還有安可粉絲見面會
父母或家人也來了嗎？
是的 我們的家人和朋友們也來了
一定很開心吧
感到非常自豪
RUKA你覺得怎麼樣？
是的 我的父母和朋友們也來了
真的非常感動 這樣
這樣出道在父母面前表演的感覺
所以父母一定很緊張
沒錯
我們第一次是在日本的演出 日本粉絲見面會是第一次
當RUKA姐姐開始時說了「我回來了」 真是太感動了
我回來了
我快要流淚了
我差點哭出來
但我沒有哭
沒有哭 得很好
我們的PHARITA和CHIQUITA 感覺怎麼樣？
泰國演出
是的 我們的父母也來了
沒錯 還叫了朋友來
有點神奇 第一次 有點..
在朋友和家人面前唱歌是第一次
有點害羞
我們努力練習 現在回來再給大家展示
是的
CHIQUITA呢？
我那時候父母第一次來看我
參加那個粉絲見面會
所以真的很害羞
為什麼害羞呢 明明練習得很努力
哭了
-啊 真的很害羞 -沒錯 我們的忙內
沒錯
然後因為太感動了所以哭了
啊 原來如此
Tak Jeong-ok小姐說:AHYEON還有PHARITA以及Jukjae
現在請分享一下Beginagain的故事
原來一起參加過
是的
沒錯
您們過得好嗎？
是的 過得很好
現在看起來不像是一起錄節目的人呢 兩位
不 那天我們是第一次見面 唱完歌就馬上分開了
是這樣嗎？
是的
各位 我希望你們不要有誤解
我們雖然有上節目 但並不是每個人都能變得親近
確實不是這樣
而且剛好我和BABYMONSTER的兩位
並沒有合唱的曲目
啊 是啊
我就在旁邊看著你們唱歌
感覺怎麼樣？ AHYEON唱歌的樣子
啊 不過真的唱得非常好
而且音量非常驚人
是嗎？
我嚇了一跳
那時候唱的歌能不能唱一小段？
先公開~
可以唱一小段嗎？
先這樣
啊 但這個還沒公開呢!
所以說....還沒公開嗎？
-我在預告片裡沒看到 -太棒了!!
啊 預告片裡沒有公開 但我們先出來了嗎？
這是劇透 劇透
宣傳 宣傳 宣傳
不過這種劇透唱得太好聽了
反而會更有幫助吧
可能會更有宣傳效果
當然
好的 現在Jukjae先生這張專輯
可以說是把人生都押在音樂上了
現在是拼了命的時候
請宣傳一下吧
嗯 通常在創作音樂時都會非常努力到賭上人生
這次的專輯稍微更...怎麼說呢?
真的花了整整一年的時間來製作的專輯
整整一年
是正規專輯
裡面收錄了十二首歌曲
嗯 剛在上週末在首爾的演出結束
昨天在家裡有點恍惚
今天第一次出門
第一次出門就來到Cultwo Show了呢
真是太感謝了
裝滿了十二首歌曲
主打歌《想念》是什麼樣的歌曲呢？
《思念》其實是我有點內向 正如你所說的
內向的同時 在表達上也有點尷尬
我的這種性格在這首歌中得到了很好的展現
我認為這是一首表達我能夠表達的思念之情的歌曲
Jukjae的想念
是的
這是一首很能表達Jukjae這個人的歌曲呢
沒錯
是在想著誰的情況下寫的歌呢？
哎 當然是
我只是隨便猜測而已
不過這樣的某種特定誰這樣說 不如說是音樂的過程中
經歷了很多事情 還有很多經驗吧
對吧
這就是一種總集合
有經驗和經歷過的事情以及想像的東西
也有在思考的事情
但是在創作的過程中有哭過嗎？
真的嗎？
好像在哪裡說過這些話
在創作的時候
不過有時候在創作歌曲的時候會有點
因為想念
無論如何都是這樣
無條件的
啊所以說該怎麼說呢
寫悲傷的歌或這種時候會有點沉浸在情感中
全心投入 這種情況也常常會有
在家裡這樣在回家的車上監聽的時候會想 這是什麼呢
我也是
真的很真心呢
我不知道Jukjae怎麼想 但
我錄製分手歌曲的時候真的很痛苦
不斷要陷入那種悲傷裡面
有時候會無法回來
被甩了嗎？
嗯？
原來是被甩了啊
誰被甩了或沒被甩其實不重要
啊 高級的感覺
就是情感
那麼首先我們來聽聽歌曲吧
今天不是MR 而是直接用吉他演奏
會演奏《想念》 正規專輯主打歌
直接讓我們聽聽
Jukjae的吉他可是名不虛傳
當然
其實即使不唱歌 他也已經以優秀的吉他手而聞名
他已經是位有名的吉他手了
可是他不僅唱得好 臉蛋也真是太棒了
你看他的酒窩
笑得很好 哭得也很好
令人著迷 真的
是的
好的 如果準備好了 請用掌聲歡迎《想念》
只是唱了一首歌而已就這樣把這裡變成了Jukjae的演唱會
哇 真好
那種吸引力真的是非常驚人
感覺就像是去森林短暫旅行過一樣 不是嗎？
這有點不公平呢
所以大家都變成家長了
這首歌是什麼時候創作的呢？
這首歌的歌詞點子
其實想了很久了
我也不知道 結果在搜尋我的手機錄音時發現了
大約是在2018年的時候產生的點子
哦 這麼久了嗎？
正式開始製作的是在今年春天左右
我覺得Jukjae真的非常天才
其實這段旋律並不是特別難的
但是他總是能輕鬆地把旋律帶到一些不可思議的地方
這就是人心動搖的原因
原本如果平平常常地走 就會平平常常地繼續
那一兩個一直發送到別的地方
到底去哪了 到底去哪了
謝謝
Rora 你覺得怎麼樣？
啊 因為這裡播放了音樂錄影帶
我們看了音樂錄影帶
沒錯 所以Jukjae前輩在彈吉他和唱歌的時候
一邊看音樂錄影帶真的很投入
所以感覺像是又是一鏡到底的那種感覺 真的很好
嚴太九先生出現了
嚴太九先生是主角
嚴太九演員 參與了
為什麼自己不演呢？
啊 我不知道 因為我太喜歡嚴太九演員了
我覺得這首歌跟這個風格非常搭 所以我請求了
哇 PHARITA你聽到的感覺怎麼樣？
其實我 這首歌...
可以說嗎？ 那時候在《Beginagain》聽過一次
哦 你提前聽到了？
所以那時候聽的時候就覺得很好
剛剛聽的時候 啊
非常符合這種氛圍 和這個天氣
完全是合適的歌曲
謝謝
一直都很好聽
今天至少有兩首歌被劇透了 對吧？
是的
喔 對欸!
請每人讀一條訊息
我們的BAEMON成員們
感想評價
4115號
不 1445號
1445 先生說這是 100% 被甩了呢 科科
怎麼會有這種感性從想像中出來 真是不可思議
不可思議 不可思議
現在變成被甩了呢
就算是被甩了吧
那就這樣吧
是的 那就這樣吧
成員們請讀一下訊息 輪流讀一條
7211 誰來讀一下訊息呢？
Rami？
所以和那位一起去看星星 然後一起散步
現在分開了 想念對方的意思吧
啊
一段與某人的分手故事用好幾首歌表達出來呢
是一張大專輯呢 真是一個大工程
看來是這樣
感謝您 對我們來說真是太好了 對吧？
不過我覺得Cultwo Show的聽眾們似乎有點調皮
短信
接下來是
成員們也請讀一下短信
ASA？
9210號說: 希望Jukjae非常想念我
希望他非常想念
請Jukjae也讀一下崔藝恩的留言
崔藝恩說 從七年的公司離職
真的很久沒在平日的廣播上靜靜地待在家裡
Jukjae的吉他旋律讓我不自覺地流下了眼淚
為什麼這麼好呢？ 就像在安慰我說這段時間辛苦了
真的非常感謝你們這樣用心地聆聽
所以最近大家都這樣留言
對專輯的感想
不是說好或不好 而是突然像是在寫自己的日記一樣留言了
那時候遇到的誰啊 你還好嗎
啊 我知道這是什麼感覺
知道那種感覺吧
把自己的日記寫在 Jukjae 的專輯評論裡
這好像有點像是流行起來了
啊 這樣啊 最近變成這樣了呢
那麼現在來聊聊 BABYMONSTER的新歌
我們的可愛怪物們來聊聊吧
是的
隔了7個月的正規專輯 果然
哇 出道7個月就有正式專輯 真的不簡單
太厲害了
哇 真是努力準備了呢
沒錯
請宣傳一下 這是珍貴的專輯喔
是的
我們這次以雙主打歌回歸
第一首主打歌是《Drip》
是一首非常令人興奮的舞曲
《Drip》
是的 GD前輩也參與了這首歌的創作
非常感謝 誕生了非常棒的歌曲
GD的手筆呢
還有另一首主打歌我們的Rami姐姐
Rami？
是的 我們的第二首主打歌...是雙主打歌曲
是第一首曲目《Click Clack》
這首歌的話 我們七個人全員
一起挑戰了全體的RAP
全員都挑戰了RAP部分
有點像是YG正統嘻哈的那種感覺的歌曲
哦 正統嘻哈
因為是YG的寶寶們嘛
是的
第三部分已經結束了
我們將進入第四部分
請稍等一下
現在是Cultwo Show的第四部分
來自金圭美的訊息
現在才來
那三位才剛來嗎？
為什麼站在牆邊呢？
是坐在那裡的 後面是BABYMONSTER的Ruka、Asa和Chiquita
是坐著的 不是站著的
是坐在高椅子上的
會讓她們罰站嗎？
哎 真的
我們將繼續討論這次的新歌
《DRIP》 和 《CLIK CLAK》
剛才說到G-Dragon參與了作曲
他親自唱了Demo版本嗎？
沒錯
啊 真的嗎？ 對 我們..
在我們的 Rap 部分 GD前輩給我們的Demo Rap
我們聽了 Demo 後把那種感覺保留著錄音了
真的很努力地把 G-Dragon 前輩的 swag
和帥氣感提升到最大錄音了
錄音後 有沒有讓他聽過？ 給GD？
當我們發行的時候 可能聽到了
當完成的時候
是的
應該會喜歡吧 所以現在完成了
現在應該已經上線了吧 對吧
是的 沒錯
AHYEON的三段高音也是一個亮點呢
在《DRIP》中？ 有三段高音嗎？
AHYEON
為什麼這麼害羞呢？
三段高音
是的
很厲害嗎？
有點緊張嗎？ 想到要現場表演
是的
其實三段高音有點高音域 所以其實
雖然其實是之前也有唱過的高音 但還是有點壓力
一定能做到的
那麼先來聽聽看
是的 加油
讓我們的成員們上台
我們要請他們上舞台了
1214號
恭喜BABYMONSTER進入Billboard 200排行榜
恭喜你們
這是剛剛出來的新聞
現在進入了Billboard排行榜
成員們也不知道
我們也是第一次聽到
恭喜你們
剛剛我是一名記者
真是驚人呢
馬上就要看到舞台了
不知道我們的Jukjae 有沒有給其他歌手很多曲子呢？
也不算很多 偶爾會有
會有委託嗎？
有時候會有委託 有時候只是
有一個叫做歌曲營的活動 和作曲家們
每天都在創作 這樣的營隊也會參加呢
不知道有沒有想要給的偶像歌曲呢？
嗯？ 偶像？
BABYMONSTER
是個反應很快的朋友
不過確實 因為在Cultwo Show的直播
所以馬上就進入了Billboard
是啊
沒錯
沒錯 謝謝
是因為Cultwo Show才上升的嗎？
啊 沒錯 沒錯
我們來用掌聲歡迎吧
《DRIP》
Ahyeon做得很好
沒想到會上升到這個程度
是啊 哇
好的
李弘進說:聽完這首歌只發了兩個字的話-哇咧！
蔡志勳說： 咕嚕嚕！
做得好 做得好
我內心的嘻哈靈魂在燃燒
真的 這首Rap非常Hip Hop
Jukjae你來讀一個吧
是的 4934說現場超級棒
是至今為止出現過的Cultwo Show中的偶像現場表演中最棒的
取名為BABYMONSTER似乎不是沒有道理
真的有怪物級別的現場實力超強
這首歌真的非常好聽 讓人興奮
這樣發送過來了
4934這位朋友
這個在19年中有多少偶像
來來去去 但其中最棒的就是他們
謝謝
不知道有沒有錯過什麼節目
3912 讓我想起 BLACKPINK和 ONE TIME
讓我想起 YG的歌曲
歌真的很好聽呢
謝謝
基本上大家都唱得很好
沒錯
剛才你們提到的三段高音也很厲害
唱這個的時候不會有壓力嗎？
會有壓力
對吧？
是的
因為這樣一不小心就可能變成尖叫
沒錯
真的超高音
哇 這個
清晰地唱出來了
-真的做得很好 -真的...
不知道自己是否滿意
看著我們 心裡想著「這樣就完成了」
唱完後就這樣拍拍胸口 好了!
就這樣
完成了!
做得好
來自李惠貞的簡訊
我們的RORA要來讀一下嗎？
來自李惠貞的訊息 哇 AHYEON小姐
現在是發射了火箭呢？
謝謝
禹惠媛說只要Ahyeon的狀態好
就能到4段5段
這個真的對嗎？ 真的嗎？
是的
還要再往上挑戰嗎？
我會挑戰看看
-現在嗎? -沒有
我會之後再挑戰看看
看來是可以的
可以的 對吧
BABYMONSTER在所有音樂節目中
都會用手持麥克風進行現場表演
沒錯
有什麼特別的原因嗎？
當我們使用手持麥克風時
那種現場感以及我們的現場表演...
表現得很好？
表現得很好
倒不是因為那個
我們...
表現得很好嘛
只是我們從練習生時期開始
就一直用手持麥克風進行表演
已經變成習慣了
是的 我們一直在這樣做
反而使用耳麥的時候會感到有些不自在
手持麥克風對我們來說更加合適
是的
粉絲們會更開心 能一起享受現場的感覺
我們覺得這樣會更好
所以我們使用手持麥克風
原來如此
一邊跳舞一邊用手持麥克風唱歌可不容易吧
不會覺得累嗎？
我們會揮舞手臂 舞動得很激烈
不過這樣的話 舉起的手上會有手機...欸不是 不是手機
如果手裡拿著麥克風的話 手臂會有點疼
啊 對啊 畢竟要拿著
不過還是想要更有點Hip-Hop的風格
可以傳達得更好 現場感也更強
-拿麥克風的方式也是這樣 -對
有點酷炫
有點像GD對吧？
模仿不來啊
沒錯
Jukjae先生 你覺得怎麼樣？
太帥了
雖然之前見過面我知道你們兩位 知道你們唱得很好 但
全部都表現得非常好
而且真的因為音樂錄影帶這樣放出來
真的很帥
色彩也非常華麗
我看得很開心
謝謝
真的是很完美的團隊呢
오수만先生說 Jukjae的歌真的很好聽
以前去聖母島的路上
去了一家咖啡廳 店長說
他的兒子是Jukjae 無比自豪
父親
在聖母島開咖啡廳嗎？
-不是的 -這裡又是家長啊
啊 這也是家長
因為是家長會
是的
看來是這樣
不過還是叫做兒子對吧
是的
因為是家長會
誰這樣做的呢？
是家長會
這是從什麼時候開始的呢？
這個故事有點長
簡單來說 我在表演的時候 有一次對觀眾們說
如果你們一直聽我的演出和音樂
會有養成的樂趣吧？
我是開玩笑說的 但現在粉絲們自己覺得 我們是家長會
是Jukjae的家長會
所以我也借用這個名字作為家長會
正式地使用 玩得很開心
原來如此
真有趣呢
那為什麼不直接說是養育呢？
這次專輯是認真製作的
也想著這是最後一張專輯的心情
說是這樣製作出來的
做著做著就太投入了
不過所有做音樂的人
應該都是抱著這樣的心情來製作專輯吧
這樣的想法也會出現
個人來說這次是最後一張專輯
一開始就這樣設定下來 讓我更執著於結果
是這樣嗎？
哪一部分的修正最多呢？
是歌曲的修正還是演奏的修正？
真的修正了很多
從作曲階段開始 錄音階段也是 母帶製作大約做了四五次
真的嗎？
混音方面剛才你提到的我的作曲夥伴
真的大約有一個半月幾乎每天都在混音
那麼旁邊的人真的會很討厭呢
還要再來一次嗎？
沒錯
不過又很理解我呢
完美的製作是好的事情
這個程度像是禮物呢
說起來簡單 但一定辛苦了很多
沒錯
Jukjae要再唱一首現場演出給大家聽
你要唱什麼曲子呢？
是我的出道曲
是名為《View》的出道曲 這次專輯有重新製作
哦 真的嗎？
2024年版本也新錄製了 今天是
今天準備了只有原聲的版本
我們來看看舞台
10年來的新版本意義重大呢
聽說在正規專輯裡又重新製作了呢
今天將僅用現場吉他演奏這首歌
是《View》
9113先生 我的妻子非常喜歡Jukjae 真是太過分了
現在在大聲尖叫騷動不已
平常不聽Cultwo Show的她 今天
聽說Jukjae要來才收聽廣播呢
假裝的傢伙
這位的丈夫似乎是真正的粉絲呢
Cultwo Show
平時叫她聽也不聽 結果聽到Jukjae要上來就現在尖叫得不可開交
好 準備好了嗎？
是的 準備好了
現在來聽現場版的《View》
掌聲鼓勵
讓你放下吉他 這樣有點可惜吧？ 對吧？
是的！
《想去看星星》 這個應該要聽一下吧
可以再唱一首嗎？
可以嗎？
是要唱給我們聽的嗎？
不行 時間...沒時間了
沒時間了
這是我個人的私心...
這是我個人的私心突然想要即興...
啊 不過你真的想馬上就這樣做啊
哇 太厲害了
謝謝
007先生為什麼會發這種簡訊呢？
跟Cultwo不太搭
什麼呢？
金賢石先生
那我們適合什麼呢?
金賢石先生說
正在運動中... 今天要停止運動回家了
各種藉口都拿出來了
因為太難過了 無法做
-金洪彬先生 -對不起
雖然是來看BAEMON 但吉他真的彈得很好呢
謝謝
1226號
剛才後面的號碼9113的妻子是我
老公對不起
但這是Jukjae啊 我該怎麼辦呢
就這樣發過來了
剛剛大聲叫的那位太太發來了訊息
鄭多晶說出差結束後聽說Jukjae要來 所以我馬上過來聽了
即使在外面聽 現場演出也非常好聽呢
-看來現在在外面的鄭多晶正在聽呢
謝謝你
BAEMON要不要讀一下粉絲們的簡訊呢？
好的
林珍京說 50年來為什麼沒認識Jukjae
只知道卡車的貨斗而已
真讓人後悔
她這麼說
搜尋Jukjae的話 第一個就會出現
是的
金素妍小姐
可以再讀一次訊息嗎？
誰來讀呢？
好的 Rami
金素妍和Jukjae是龍門學院的朋友
在永東中學也是一位了不起的吉他手
雖然遠遠地 能夠繼續聽到宰沅的音樂我真的很高興
請好好照顧健康 永遠支持你
在中學時期作為吉他手活動過呢
我上學的時候 那所學校的樂隊很有名
是嗎？
永東中學嗎？
哇 參加了學校樂隊呢
是啊 我記得素妍
是嗎？
抽一個禮物吧 禮物
那麼
給朋友一個禮物吧那我就
給素妍
給朋友
抽到了嗎？
飼料
可能會養什麼吧?總之會養些什麼?
素妍的口味可能變了呢
或者她自己喝酒的時候變成狗的時候就可以吃
不管怎樣 能寄送過去還是很不錯呢
可能會有緊急情況
我們的BABYMONSTER有看到Jukjae彈吉他嗎？
不知道成員中有誰會演奏樂器呢？
是的 我們的RITA姐姐也會彈一點
PHARITA會彈什麼？
RAMI姐姐也會彈
QUITA也會彈一點
-PHARITA會彈什麼？ -吉他
哦 都是吉他嗎？
Pharita覺得怎麼樣？ Jukjae彈吉他的樣子
彈得太好了真的
旁邊一直說 真的很好
太厲害了
謝謝
哇 原來如此
以後在舞台上演奏吉他舉辦音樂會會很有趣
是的 真的某天一定想要試試看
是啊
BABYMONSTER參加了2NE1的演唱會作為嘉賓
哇 這次嗎？
這次的回歸演唱會嗎？
沒錯
聽說還展示了翻唱舞台 反應怎麼樣呢？
嗯 不過比我想的還要....都是2NE1前輩的粉絲
所以對我們可能不太了解
我想我得稍微再努力一點 雖然更緊張地上台了 但
觀眾的反應真的很好 還一起跟著唱歌
你們翻唱了哪首歌？
我們無伴奏唱了《Lonely》
還有《Ugly》也唱了一小段
可以稍微聽一下嗎？
《Lonely》？
《Lonely》這部分應該要出來
真的唱得很好 好厲害
金恩實小姐說 BAEMON 海豚RAMI
我們的Rami高音女神
謝謝你
這是Rami的聲音
真是太好了真的
那我們快點聽廣告吧
廣告 Here we go!
在Melon網站上 實時搜索排名第一的是Jukjae
恭喜你
謝謝
最後也請您打個招呼
實時的事情真的非常感謝 還有這樣又
被邀請過來 真的非常感謝
是的 我的新專輯和演出也請大家多多期待
謝謝
BABYMONSTER誰來代表打個招呼呢？
是的 我們這次以我們的第一張正規專輯回歸了
真的非常感謝大家的喜愛
我們的雙主打歌 《DRIP》 和 《CLIK CLAK》 也
在音樂節目上有很多活動
希望大家多多關注 非常感謝
恭喜進入Billboard 200排行榜
謝謝
那我們再來聽一次BABYMONSTER的《DRIP》
我們也一起來打個招呼
Mujie也辛苦了
我下週二會回來
來的朋友們 聽的朋友們都非常感謝
剩下的日子要盡力而為 讓自己足夠幸福
謝謝